1. Admin:
    - Featured: szükséges-e?
  Ákos: Nem.
  Ármin: Kivettem
  -- Lezárva --

2. Menü:
  - Legyen-e fixálva?
Ákos: jobb lenne

3. Legyen-e az oldal tetejére ugrás gomb?
Ákos: szerintem nem hosszú az oldal úgyhogy felesleges bajlódás, de ha akarsz nyugodtan tedd bele
Ármin: Rendben, kihagyom
-- Lezárva --

4. Kezdőlapon csak pár kiemelt kínálatot jelenítsünk-e, meg és az "Összes pizza megjelenítése" gombbal hozzuk-e fel a többi pizzát az "Étlapra" való ugrással?
Ákos: Aha, mehet így!
Ármin: Tanár úr nem kérte
-- Lezárva --


HELLO BABY!